----

------------------------ Principais 

1 - Integrar ferramenta com nossos dados 
(A integração com nossos dados será feita após termos um modelo inicial do nosso interpretador de texto).

2 - Palavras especificas para um cliente
(Um cliente pode ter uma palavra interna específica para alguns casos 

EX: Faturamento é usado na empresa X, 
mas na empresa Y utilizamos Provento e/ou uma palavra interna (Tombamento e etc...),
caso seja uma dessas palavras específicas e que o interpretador não reconheca em nossos dados, ele ira inserir em nossa (bolsa de palavras).

A Tabela de Bolsa de Palavras deve obrigatóriamente ter 2 campos, sendo (PALAVRA, e PALAVRA-ASSOCIADA).
Sempre que formos utilizar uma desses palavras especificas por cliente a IA fara uma verificação na PALAVRA-ASSOCIADA e ira retornar um contexto a partir dela, independente da Situação nossas verificações sempre serão feitas através da PALAVRA-ASSOCIADA.

)

3 - Contexto (CADASTRO, DASHBOARD, BOLSA DE VALORES, BUSCA DE ARQUIVOS)

Obs: A IA devera levar o contextos a mensagem anteriores da sessão da conversa, caso não for uma pergunta direta (Relatorio de - até), a IA ira fazer uma pergunta (Você deseja um relatório de (Produção,Vendas,Faturamento,Gastos e etc...) e/ou demostrar uma lista de TAGS com as possibilidades de relatórios que temos em nossos sistema EX:
([Produção],[Vendas],[Faturamento],[Gasto a Receber],[Gastos a Pagar]).
Essa observação tem de levar em Consideração o ADICIONAL 1 também).

Resumo: Caso a IA não consiga gerar o resultado final logo de inicio ela ira dar uma resposta de Qual Relatório e/ou Qual Período...
------------------------ Secundario

1 - Buscar por razão social da Empresa 
2 - Cadastros de Tabela Simples

3 - Seguranca, o usúario pode receber a resposta/solicitação

------------------------ Adicionais

1 - Levar me consideração a tela em que o usúario está.. 

(Ex: Se o usúario estiver na tela de pedidos e perguntar o FATURAMENTO, levar o faturamento de pedidos).
(Ex: Se o usúario estiver na tela de pedidos e perguntar o MEU FATURAMENTE, levar o faturamento de pedidos do usúario da sessão)




